# Описание

Домашнее задание №3 по дисциплине "Конфигурационное управление", РТУ МИРЭА, 3 семестр

# Задание

Разработать инструмент командной строки для учебного конфигурационного
языка, синтаксис которого приведен далее. Этот инструмент преобразует текст из
входного формата в выходной. Синтаксические ошибки выявляются с выдачей
сообщений.
Входной текст на языке json принимается из стандартного ввода. Выходной
текст на учебном конфигурационном языке попадает в стандартный вывод.

Однострочные комментарии:
`! Это однострочный комментарий`

Многострочные комментарии:
```
|#
Это многострочный
комментарий
#|
```

Массивы:
`[ значение, значение, значение, ... ]`

Имена:
`[_a-zA-Z][_a-zA-Z0-9]*`

Значения:
- Числа.
- Строки.
- Массивы.

Строки:
`@"Это строка"`

Объявление константы на этапе трансляции

`def имя = значение;`

Вычисление константы на этапе трансляции:

`?(имя)`

Результатом вычисления константного выражения является значение.
Все конструкции учебного конфигурационного языка (с учетом их возможной вложенности) должны быть покрыты тестами. 
Необходимо показать 3 примера описания конфигураций из разных предметных областей.

# JSON-схема ввода

Схема JSON ввода представлена в файле `input.example.json`

# Запуск

Для запуска приложения сначала скомпилируйте исходный код приложения командой 

```bash
go build -o ./ecl cmd/main.go
```

Далее создайте `.json` файл с входными данными и заполните его в соответствии с желаемой структурой.

Для запуска процесса трансляции выполните команду

```bash
./ecl ./путь/к/входному/json/файлу 
```

# Тестирование

Для запуска тестов выполните 

```bash
go test ./internal/parse/
```
